Dar una buena acogida.
Como es de esperar, el ejercicio no fue demasiado difícil.
Pero si lo fue y no pudiste terminarlo.
No se preocupe, vamos a repasar los pasos y, afortunadamente, una vez que hagamos esto, tendrá una plantilla que
puede usar para todos sus sitios web porque lo que se creará será algo sensible
que podrá personalizar a su gusto. después de este video de cómo hacer estos patrones comunes que vemos en muchos
sitios web, le gusta saber menos sobre las mejores prácticas.
Entonces empecemos.
Lo primero que quiero hacer para convertir esta página son algunas cosas.
Vayamos primero a la página de correo electrónico y comencemos con la navegación que es el encabezado aquí.
Muchos sitios web tienen algún tipo de encabezado en la parte superior.
Lo primero que quiero hacer es usar HTML semántico y ser más descriptivo en lo que están haciendo.
Entonces, en nuestro caso, en lugar de Dave, usaré el elemento Nav Ishimaru y
esto es algo de lo que ya hemos hablado, y en lugar de tener a Hetter aquí, tendré una clase UL o un
elemento UL que tendrá un nombre de clase de
Main y aquí podemos tener elementos aliados que tendrán una etiqueta de anclaje y debido a que realmente no tenemos no tendremos ningún enlace
para este ejemplo, obviamente podemos hacer cualquier nueva página de shemale que queramos referencia pero
por ahora podemos dejarlo en blanco.
Entonces, el primero solo dirá acerca de y podemos copiar y pegar esto para los otros elementos también.
Tendremos que decir que los productos dirán nuestro equipo.
Y finalmente, tendremos contacto si guardé esto y actualizo.
Nuestra navegación no se ve muy bien, ¿verdad?
La mayoría de las veces vemos la navegación en la parte superior y, a veces, también vemos que hay enlaces de navegación en la parte
superior y uno a la derecha que se empuja hacia el borde derecho.
Como los contactos.
Así que intentemos y hagamos eso donde tenemos sobre productos en nuestro equipo en la parte superior aquí y luego contactamos
todo el camino a la derecha en el borde.
Entonces, para eso, podemos crear una nueva clase en el último elemento que queramos, digamos push, y
agregaremos las clases CSSA.
Ahora, si voy a nuestro, digamos esto primero, si voy al estilo, vea SS. Podemos crear nuestra navegación aquí ahora.
Tenemos la clase de navegación principal que hemos creado y aquí queremos usar fluxbox.
Así que voy a decir que mostrar flex para activar flex box suena genial cuando digo activar fluxbox.
Quiero asegurarme de eliminar estos pequeños puntos delante de los nombres para poder decir que el estilo
de lista no eliminará estos pequeños punteros.
Y digamos que queremos que el tamaño de la fuente sea digamos 0. 7)
Sí.
Fi guardar y actualizar su.
Las cosas correctas son un poco mejores pero aún no son perfectas
Una es que queremos eliminar cualquier margen.
Entonces voy a decir Marjan 0.
Si me refresco.
Muy bien, hemos eliminado algunos márgenes, pero aún no es bonito, queremos tal vez en algunos
espacios entre estas cosas, solo voy a tener la clase, que son nuestros elementos de navegación, y solo diré que
queremos que el relleno sea 20 píxeles que actualizo.
Eso está mucho mejor.
OKAY.
Y solo para limpiar las cosas, digamos que nuestras etiquetas de anclaje.
También queremos que puedan tener un color de solo usemos cinco cinco seis cinco refrescar es agradable y blanquecino que se
ve bien.
Y no queremos esos subrayados, así que voy a decir que la decoración del texto no se actualiza.
Todo bien ahora porque quiero comenzar a estructurar esto como una página web real.
Voy a ir a nuestra clase de zona y simplemente eliminaré nuestro relleno y margen porque realmente no
lo necesitamos.
Actualice sus cosas, van a comenzar a verse feas, pero al menos hemos movido todo este
espacio en blanco y finalmente nuestra pantalla.
Ya no vamos a usar el bloque en línea.
Queremos comenzar a usar nuestra caja flexible o la grilla CSSA.
En nuestro caso, nuestro navegador principal tendrá una pantalla flexible, por lo que ya no necesitaremos nuestro bloque en línea.
Vamos a guardar y actualizar.
Y eso es mucho mejor porque los desarrolladores bloquean automáticamente nuestras pantallas, ya que las de abajo
solo serán bloques.
Pero nuestra barra NAV superior tiene flexibilidad ahora, lo cual es genial, pero notarás que tenemos un pequeño espacio en blanco
y esto es muy común cuando trabajas con SS.
A veces, los navegadores tienen algún tipo de CSSA adjunto.
En este caso, en Google Chrome, nuestro alimento para el cuerpo ya tiene algunas clases CSSA predefinidas que están preconstruidas por Chrome para
que podamos eliminarlas y asegurarnos de que nuestros márgenes sean cero.
Al decir margen.
Auto cero.
Y esto es algo que me aseguraré de deletrearlo bien.
Esto es algo que verá mucho y hará mucho cuando se trata de asegurarse de que
los estilos sean al menos los márgenes correctos.
Cuando comienzas una especie de actualización alta, miras que los márgenes están activados y que todo está lleno
en la página, lo cual es genial.
Lo último que quiero hacer es mover los contactos hasta la derecha y recordar la clase de inserción
que agregamos.
Bueno, eso será muy fácil de hacer.
Todo lo que tenemos que hacer es agregar una clase CSSA push que diga que el margen queda para ser automático y con este automático si
actualizo el contacto va todo a la derecha.
Si inspecciono este elemento.
Así que solo hago clic derecho y clic en inspeccionar y hagámoslo un poco más grande para que podamos ver
si paso el mouse sobre el aliado.
Vemos que cada elemento tiene su propia caja pero porque quedamos margen.
Auto nuestro elemento aliado.
Se va a empujar automáticamente porque tiene este margen automático que crea hasta el
final.
Si hice Marjane correctamente, por ejemplo, y actualizo su
margen, ahora estaría realmente a la derecha para llenar todo el ancho de la ventana gráfica.
Pero volvamos a la izquierda.
Volvamos a la izquierda para guardar y actualizar aquí.
La parte clara de esto es que con este margen restante.
Auto Ahora puedo cambiar el tamaño de nuestra página y verá que los contactos siempre estarán a nuestra derecha.
Esto es algo que verá en muchos sitios web y lo hicimos bastante rápido.
No está mal, verdad.
Lo último que quiero arreglar aquí es que notarás que a medida que nos acercamos más y más se superpone a
nuestro equipo.
Y bueno, ahora tenemos estos pequeños contactos extraños que se desbordan.
Como podemos arreglar esto.
Abordemos eso en el próximo video.